Actividad 2
¿Que hacen los parametros argc y argv?

    argc (arguments count) es un numero que indica la cantidad
    de argumentos que recibe el programa.

    argv (argument value) es un arreglo que contiene las direcciones de los valores
    de las variables que recibe el programa.

¿Como se usa el programa? (Observe el video).

    Para compilar el programa se ejecuta el siguiente comando:
    $ gcc ch51.c -o ch51 -Wall

    Luego, hay varias formas de correr el programa: De la forma simple, únicamente llamando el archivo ejecutable
    o adicionandole parámetros

    ./ch51
    ./ch51 debug -file readme.txt

    El programa imprime la cantidad de parametros que se le envian (argc) y los analiza,
    si se envía el parametro "debug" imprime "PROGRAM DEBUG MODE", y adicionalmente si se
    le indica los parámetros "-file archivo" imprime "PROGRAM READ FILENAME : archivo"

Actividad 3
¿Que hace la funcion atoi?

    atoi simplemente convierte una variable de tipo cadena a un entero.

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?

    Existen las funciones strtonum(), strtof(), que convierten strings a int o a flotantes, respectivamente
    
    Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?

    itoa() convierte un entero en un string, gcvt() convierte un double en un string